Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Эй, эй, ол адам
Өте керемет емес пе?
Бұл рас! Мен клубқа баратын сияқтымын.
Сізбен сөйлесейік. Мүмкін сіз бізбен ойнай аласыз.
(велосипед қоңырауының дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Міне, қысқы демалыс аяқталып, үшінші семестр басталды.
198 иен – 1 ұпай
296 иен – 1 ұпай
Мен әлі күнге дейін Сома отбасында уақытымды жақсы өткіземін.
Сізге көп рахмет
Сізді күткенім үшін кешіріңіз... Иә? (Кё) Бұл әйел мен еркек жоғары!
Шық!
шықты, ақымақ мысық.
Ах... ой...
Сәлем Хонда-сан, еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен аламын (Тору)... Кешіріңіз.
Мен тым көп сатып алдым, ол ауыр...
Бұл маңызды емес.
Әй, сен де бар болсаң, әкел, ақымақ мысық.
Ақымақ болма
Қарызға бер, мен бәрін аламын.
Саған қалдырсам, жұмыртқа сынып қалады.
Ал Сума-кун мен Кио-кунның қарым-қатынасы әлі де нашар.
Сома-кун мен Кио-кунның қарым-қатынасы әлі де нашар.
(Кё мен Юкидің даусы)
Күннің шығуындағы алғашқы тілегің: «Екеуің жарассын».
Бірақ...
Негізінде мен неге...
Неге иық тірестірмейміз?
Онда келме.
Теме келмесе жақсы болар еді.
Уайымдама, сен ренжітесің.
Хе!
Олай болса, өзіңді жабуға тырыс, әйел...
Олай болса, өз-өзіңді жабуға тырыс, қыз... Иә? Жоқ, екеуің де...
Ааах…
Кио-кун! Бұл... Жақсысың ба?
Бұл сізді аздап тыныштандырады...
(жөтел)
Эй
Ванна бос. Юки-кун, неге кірмейсің?
Иә... Мен бүгін тоқтаймын.
Иә? Uso~
Кіре алмайсыз ба? ластық
Мына жігітті төбеден іліп алғым келеді...
Мен аздап салқындап тұрмын.
Ал... бұл қиын.
Менің қызуым көтеріліп тұр.
Суық тиюдің кілті оны ұстай бастағанда.
Дәрі-дәрмекті ішіп, ерте жат.
Ертең сабақтан демалыс алған дұрыс емес пе?
Жарайды, соншалықты алысқа барудың қажеті жоқ.
Бірақ... ертең шыдамдылық жүгірісі де бар...
Ху~ Мына суықта жас болу қиын.
Ағай, мен қатты әсер алдым.
Төзімділікпен жүгіру...?
Төзімділікпен жүгіру…
… （）…
Менде жағымсыз сезім бар...
Көп мөлшерде жүретін заттар, яғни...
(Юкидің жөтелі)
Бұл ойын ма?
Күтілгендей... Хааа~
Хааа~
Уау, Кёкун, бұл түрі суық.
Мен ертең қайсысы жылдам екенін табуым керек!
А... Ым, бірақ Сома-кун суық тиген сияқты...
Сіз суық тиіп қалдыңыз ба?
Тамақ іш, шомыл, ұйықта, сонда жазыласың.
Кио-кун... Көзінің түсі өзгерді.
Қашпа! Бұл ойын!
Бірақ шындап... (Юки) А...
Денеміз әлсірегенде, біз өзгереміз.
Оны асыра алмаңыз
Иә...
Мен уайымдап тұрмын
Негізі мен сенің үзіліс алғаныңды қалаймын.
Олай болса, Киокун ашуланатын шығар...
Ах... Ертеңгі күн аман-есен өтсе екен.
Денені қыздыру жаттығуларын орындау. Сіз зардап шегесіз.
Уау...
Бұл өте жақсы, солай емес пе? (Студент қыз) Иә.
Қанша қарасам да жұқа, аппақ...
Юкикунның жалаң аяқтары...
Сома-кун! (Юки) Ха!
Мен бүгін таңертең көп тамақтанбадым.
Өзіңізді қалай сезінесіз? (Юки) Жарайды.
Бұл әйтеуір орындалатын сияқты және...
Фуш!
Мен үзіліс алсам, ол шулайды.
Ойланып қарасам, Уотани мырза мен оның достарын көре алмаймын.
Уо-чан әлсіреп бара жатқан сияқты.
Хана-чан осында...
Аа, Хонда мырза
Юки-кунмен неге сонша таныс сөйлесесің?
Әйелдер жарысы басталды.
Кеттік, кеттік.
Айқай~ (Минами/Май) Иә!
Хо... Хонда мырза...
Жарайды, қыздардан бастайық.
Фуня...
Тоору-кун, не болды?
Ондай ештеңе жоқ~ (Саки) Дұрыс...
Гуха! Бірдеңе келе жатыр!
жақсы болар еді...
Уау!
Хана-чан
Анау балалар, анау жігіттер келе жатыр! Бүгін Уо Чан үшін барымызды салайық.
Бүгін Уо Чан үшін барымызды салайық.
Бүгін Уо-чан үшін барымызды салайық. Иә... Олар қандай?
Иә... Олар қандай?
Иә.
Менің патшамның бұйрығымен он екі хабаршы келді!
Менің патшамның бұйрығымен он екі періште келді! Мен жүгіруде жақсы емеспін, бірақ мен бар күшімді саламын.
Мен жүгіруде жақсы емеспін, бірақ мен бар күшімді саламын.
Мықты болыңыз~
Орналасқан жері туралы
(Тапанша дыбысы)
Иә...
Йойоё... (Тору) Хана-чан, не болды?
Кешіріңіз, Тору-кун...
Мен енді жүгіре алмаймын...
Енді менің жүруден басқа амалым жоқ.
Сонымен... жүр...
Хана-чан...
Сіз жаяу немесе жорғалай аласыз, жай ғана бастаңыз. Ханадзима
Келесі ұлдар~ Сіз дайынсыз ба?
Мұны түсінбеуің мүмкін, бірақ—
Орналасқан жері туралы
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Мен жеңемін! Юкиді жеңіңіз!
Шулы...
Жең, жең, міндетті түрде жең, жеңе~!
Ой, бұл екеуі өте жылдам...
Бұл 100 метрге жүгіру емес...
Жеңіс!
Сома-кун, сен шынымен жақсысың ба?
Иә?
А... міне, солай.
Бұл қиын!
Ата, не болды?
Кешіріңіз! Өйткені оның ақ шашы сондай әдемі еді
Қарт құлап қалды деп ойладым... Ой!
​​Хмм.
Эй (Тору) иә?
Сома деген үйді білмейсің бе?
А... Сома... мүмкін сен Сома отбасынан шығарсың?
Иә, сіз білесіз бе? (Тору) А, иә.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Хондамын... (?Хару) А... Мен екі дауысты естідім.
Мен міндетті түрде жеңемін!
Иә?
Уряаааааааа!
Тыңда, қолыңды тартпа!
Сондықтан шулы (жөтел)
Ура Ура Ура Ура~!
Иә?
Мм... не?
О!
Мені алды (Тору)... Кио-кун!
Жақсысың ба?
Бұл... Хонда мырза
Мына сегізаяқты айтып тұрсың ба?
Егер сіз мұны жасамасаңыз, олар сізді тоқтатпайды, солай ма?
Жоқ! көктем?
Бұл әрекет өте қауіпті.
Киодан басқа адамдар жәй ғана жарақат алмайды.
Ешқашан еліктемеңіз
Маған да олай істеме!
Келесіде көктем... Мен сені бірінен соң бірін көруге келемін.
Бірақ сіздің мектебіңіз ше? (?Көктем) Ах~
Мен жексенбіде шықтым деп ойладым, бірақ
Белгісіз қалаға білмей кіру
Мен білгенше үш күн өтті.
Эхехе... (?Көктем) Жұмбақ
Маған адасқаныңды айт...
Ах! Бұл
Әзірше орынды ауыстырған дұрыс...
Бұл дұрыс.
Хонда мырза, ол Сома ма? Хару
Бізден бір жыл төмен, 3-курс кіші мектеп оқушысы
Көктемгі сүйіктісі - Тору Хонда
О, солай ма?
Сізге көп рахмет (Тору) Ах! Жоқ, қош келдіңіз
?Хару-сан, сен сыпайысың.
Ол орта мектептің үшінші курс студентіне ұқсамайды...
Сонымен... мұнда не үшін келдің?
Күресу
Әй?
Жаңа жыл күні мен сені шақыруға тырыстым, бірақ сен әлсіреп қалдың.
Сол үшін келдім.
Жасайық
Эй, сәл күте тұрыңыз!
Мен қазір маңызды шайқастың ортасындамын.
Бұл жерге келгеніме үш күн болды.
Сіз жай ғана абдырап қалдыңыз!
Жарайды, жасайық.
Қайтып келсем, сенімен қалағанымша айналысамын.
Мен осындамын ғой?
Бұл сәл нашар болуы мүмкін (Тору) Иә?
Эй Кио
Харудың айтқанын жасайтын уақыт келді...
Егер бұл жақсы болмаса, жоқ!
Үйге тез қайт
Уф!
Кеш болды...
Шақырып, дірілдеп айтпа
Ер болсаң, төбелес, котенка.
Ал өл!
Эййййййййййййййййй!
Эйййййййййййййййййййййййййййййййййййййй! Сіз өле алмайсыз!
Бұл…
Гакьяаааа! (Тору) Эй!
(?Хару мен Кионың даусы)
Бұл шынымен де «Қара көктемді» оятты.
Бубубубу?
Хару есінен танған жігіт, бірақ бір рет ашуланып, бақылаудан шығып кетеді.
Менің отбасым оны «Қара көктем» дейді...
Ха... ха...
Басқаша айтқанда, ол Ракура-санмен бірдей...
Жоқ.
Ракурадан да жаман.
Таками, Юкиді жай ғана көрме.
Мен сені бүгін апарамын
Оны алғаннан кейін не істеуім керек?
Енді тұр! (lol) Сіз қазірдің өзінде тұрсыз!
Күресейік, айтайық
Хонда мырза...
Юкимен кездесу бірінші орында!
Юкимен шайқас бірінші орында!
Юкимен кездесу бірінші орында! Бұл ұзаққа созылады, сондықтан алдымен баруға болады.
Бұл ұзаққа созылады, сондықтан алдымен баруға болады.
Алданбаңыз!
Бірақ... Бірақ...
Уваах! Көзім…
…
Әй, сен қашаннан бері жалпақ арқалы бейбақ болдың?
Ей, қара болып кеткенің өте жаман.
Әңгімелесейік!
Енді уайымдағыңыз келмесе
Мен де сол жас ханымды алып кетемін!
Иә? Бұл не?
Мынау және анау
Оның үстіне, сіз тіпті осындай нәрсе істейсіз бе~?
Мына сегізаяқты айтып тұрсың ба?
Бала кезімде дәретханаға барғанда да адасып кететінмін.
Біз ол жерге үнемі бірге баратынбыз.
Алғыс айтуды ұмыттыңыз...
Осындай нәрселерді қалай түсінесіңдер?
Мен түсінбеймін, бірақ оған әйелдердің қатысы жоқ!
Сәйкес емес
Жануар демі: жетінші форма
Мен қатты тітіркеніп тұрмын!
Қарғыс атқыр бала! (соққы дыбысы)
Кио-кун!
《Қорқпа. Дем ал.》
Ханакара Мен осылай келуім керек еді.
Айтыңызшы! Менің молярларым дірілдеп кетсе ше?
Хонда мырза
Бұл өте ұзақ болады, сондықтан сіз бара аласыз.
Де... бірақ... (Юки жөтеледі)
Сәлем Ханадзима-сан
Біраз жүгірейік~
Міне — жер астында.
Танжиро! Сақ бол!
Ораора!
Кел, кел, Деку!
Шулы!
Мен сіздің техникаңыздан бас тарттым! (?Көктем) Иә!
Неге екені белгісіз, бұл жекпе-жек ойыны...
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Мені жайыма қалдырыңыз, Хонда мырза.
Оларға қалағанын жасауға мүмкіндік беріңіз.
Және...
Кіруге және қажетсіз ұшқынға душар болу.
Мүлдем жоқ
Ха... ха...
Ах!
Гаха!
Я...
Ах... Бірақ Кёкун шынымен күшті.
Ах...
Көктемге келгенде Кио күштірек шығар.
Екеуміз де ұзақ уақыт жекпе-жек өнерін үйрендік.
(жөтел)
Сома-кун да оқуды қызық көрген болуы керек, солай ма?
Келіңіздер...
Қалай болды деп таң қалдым...
Ух... (Тору) А... Сома-кун?
Сома-кун!
Жоқ! (Тору) Не болды? Сома-кун!
Сома-кун! Сома-кун! (?Көктем) Юки? Бұл ұстама ма?
Сізде сондай қызба бар емес пе?
Негізгі отбасымен дереу хабарласыңыз... А?
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Сізге негізгі отбасы ұнамайды ма?
Сен!
Матчты біраз уақытқа тоқтата аламыз ба?
А? Ах...
Олай болса, мұғалімнің үйіне барайық.
Сондай-ақ таксимен жүруге болады...
Жоқ, егер Юки өзгерсе, қиын болар еді.
Мен... мен де сенімен бірге боламын.
Мен бәрін істеймін!
That's right.
Сіз өте сүйкімдісіз, сондықтан маған көмектесуіңізді қалаймын.
Иә?
Мен сені бәрібір ұстайтын болсам, сүйкімді болсаң жақсы дедім.
Не? Апыр-ай!
Жоқ! Нана на на на…
Уау! (Кёу) Сен ақымақ бейбақ.
Юкиге оны осылай алып жүру оңайырақ болар еді.
Қалыпты жағдайға оралмас үшін менің мойнымнан ұстаңыз.
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Nmo!
Ах...
Мен келдім...
Міне, ақыры...
Енді мен оны анық айта аламын
Корольдік және түзу... Флуш.
Уф~ Шынайы ма?
Неліктен маған жақсы карталар көп?
Балалар... Жүгіргің келмесе, үйге қайт!
Күшік… Кукукукуку…
Сонымен... ол сол қалпында оралды.
Бұл күлкі емес
Сол сыртқы түрі көптің назарын аударды, хехехе...
Оларды қуып шығу қиын болды.
Бұл сиыр~ (бала) сиыр сиыры
〜 （）
Ах...
Жақсы ұйықтау
Бұл жеңіл шабуыл болған сияқты.
Менің қызуым көтерілді, бірақ жақсымын.
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Бұл өте жаман, Тоору-кун. Сіз қазір мектепке қайта аласыз.
Жоқ, мен сенімен бірге барамын.
Мектеп маңызды, бірақ
Мен науқас адамды жалғыз қалдырғым келмейді.
Ал... ал мен суық тиюден қорқамын.
Мені мазақ етпе
Сіздің анаңыз келісетініне сенімдімін...
Олай болса...
Мен мектепке заттарымды алуға барайын ба?
Аа, а... жоқ, неге әуре?
Жарайды, жарайды, ол үшін уайымдама.
Кио-кун, Ха-санға хабарласыңыз.
Иә? Неге мен мұндай нәрсені істеймін?
Мен мұны істеймін (Тору) Иә?
Уау!
Телефон қайда?
Жалаңаш жүрме! Бұл сондай шіркін!
Жарайды, мен барамын~ (Тору) Иә?
Сен Юки-кунды сұрадың~
Шигуре мырза! Иә, көп рахмет
Шиго мырза шынымен де өте мұқият адам...
Жоғары сынып оқушысы...
Сыпайы жас жоғары сынып қызы!
Түсіндім, рахмет
(Телефонды қою дыбысы)
Не? Хатори
Неге екені белгісіз, ашуланып кеттім.
Жұмбақ
Оның хабарсыз кеткеніне үш күн болды.
Сонымен... біз не істеуіміз керек?
Қарғыс атқыр Юки де тынышталған сияқты.
Ұрыс жалғаса ма? (?Көктем) Ах~
Жоқ, артық емес
Кио Мен шынымен күштімін, маған көбірек жаттығу керек.
Күте тұр, балам.
Заттарды лақтыра бермеңіз және оның өздігінен аяқталуына жол бермеңіз!
Білмей тұрып, «Ақ көктемде» қайтасың!
Ата...
Не? Сіз енді мистер Блэк емессіз бе?
Ах~
Иә
Сіз мүлде басқа адам сияқтысыз...
Юки ше?
Ол ұйықтап жатыр.
Мен мұз жастық жасауға бардым.
Ұйқыда маған шабуыл жасама.
Мен әділетті және шаршы алаңда күресіп, жеңіске жетемін!
Хмф!
Бұл жағымсыз. Мен мектепке қайтамын.
Ах...
Юки мен Кё күнде бір-бірімен ұрысады ма?
Жоқ Бізде күнде ауызша ұрыс...
Иә
Біз өте жақсы дос болдық.
Не? Сіз жақсы араласасыз ба?
Бұрын екеуміз де дірілдеп тұратынбыз.
Маған жақындама деген аура болды.
Жұмсарып бара жатқандай.
Мен...
Мүмкін сен менің жанымда болғаның үшін бе (Тору)?
Сонымен... Мен сондай үлкен іспін... Иә?
Мен оны үнемі көрген емеспін, сондықтан сенімді емеспін.
Егер жағдай жақсы жаққа өзгерсе, бұл жақсы, солай ма?
Әсіресе Юки?
Өйткені менің алғашқы махаббатым - Юки (Тору)!
Маған да Кио ұнайды, бірақ...
Өйткені Юки мен үшін ерекше адам.
Ха... ха...
Мен оны бала кезімде жек көретінмін.
Не? Неліктен бұлай?
Өйткені бұл тышқан
Бұл ескі әңгіме, солай ма?
«Тышқан өгіздің арқасына мініп, тойға барады».
Бұл мені бейсаналық түрде дұшпандық етті.
Сондай-ақ, «Сиырлар ақымақ және ақымақ, сондықтан оларды осылай пайдаланады».
Кішкентай кезімнен айналамдағы үлкендер мені күлдіретін.
Мені ақымақ, ақымақ деп атағандай болдым.
Сосын бағынышты болып, тышқанды кінәлады.
Мен үнемі ызаланатын, тез ашуланатын бала едім.
Қара тұлға да сол кезде қалыптасқан.
Ата-аналар да өз үлестерін қосуы керек.
Мен стрессті жеңілдету үшін жекпе-жек өнерін үйрене бастадым.
Бірақ мен айыра алмадым.
Соғыс өнерінің өзі қызықты болды.
Әдеттегідей мен жиі күлетінмін.
Бір күні мен Юкиге соқтығыстым.
Негізі біз бұрын ешқашан сөз алмаспаған едік.
Мен жынданып, жинағанымның бәрін лақтырып жібердім.
Мен сені қатты жек көремін.
Менің күлмегеніме сен кінәлісің!
Мұның бәріне сенің қорқақ және лас кінәң!
Мен әрі ақымақ, әрі ақымақпын!
Ха ха ха ха ха...
Солай ма?
Сіз сондайсыз ба?
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
Сен ақымақсың ба?
Жоқ
Жоқ... жоқ, мен
Мен...
Ақымақ болма...
Мен ақымақ емеспін
Иә
Түсіндім
Содан бері менің ашуым азайып кетті.
Юки менің басымда не болғанын айтып берейін.
Жүрегімнен бұғауларды алып тастады
Мен Юкидің мен елестеткеннен мүлдем басқаша болғанына таң қалдым...
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Мен де Юкиге... қорқақ тышқан деп белгі қойдым.
Сол күні Юкиді кездестіргеніме қуаныштымын.
Әйтпесе, мен сені әлі де түсінбей, жек көріп кетер едім.
Мынау... нағыз ақымақ.
Бұл тамаша оқиға.
Міне, мен де бүгін таң қалдым.
Сенің жаныңда жұмсақ жымиып Юки болды.
Мен басты үйде болғанымда ешқашан бұлай күлген емеспін.
Сондықтан сен Юкидің жүрегісің
Мен бұл тыныштандыратын шығар деп ойладым.
А... жоқ, сондықтан.
Мен үшін үлкен нәрселер...
Солай деп ойлаймын... Сонда байқап көреміз бе?
Иә?
Сол себепті Сома-кун...
Хмм...
Иә? Хонда мырза
А... байқадың ба?
Түсіндім... (Тору) Ах! Өтінемін, ұйықтай бер
Мен үйге қалай жеттім?
?Мистер Хару Сиыр мырзаға айналды.
Рахмет... (?Көктем) Хмм...
Өйткені мен Юкиді қаншалықты жақсы көретінімді айттым.
Маған таң қалдым, неге біз мұндай нәрселер туралы сөйлесеміз ...
Хонда мырза мұны байыппен қабылдаса не істейді?
Мен байсалдымын.
Бірақ... бұл өте жақсы әңгіме болды.
Мм...
Юки-кун
Жарайды, көктемге қамқор бол...
Ха!
?Хару-сан... Мен үшін бұл жақсы емес сияқты.
Сіз мені атыммен атай аласыз.
Мен сенің бақытты болатыныңа сенімдімін
Фу…
Осылайша дауылды төзімділік жүгіреді
Амансың ба? Соңы...
Үш түрлі!
Мен толық үймін
Мен...
Бес карта
О! Мен тағы да жеңілдім! Нууа!
Тым күшті! (lol) Бұл үлкен төбелес!
Сол түні бәрі суық тиіп түсті.
Осы суық аспан астында мәңгілік покер ойнай алсақ...
Үйдегілердің бәрі менің шамадан тыс жұмыстан өлгенімді қалайтын сияқты...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory